Mise en place audit pour ameliratioon SEO

Intro:
        -   Utilisation de blackHat (meta données poussive et incorrect) certain moteur de recherche bannise les site
            qui utilise cette méthode

        -   ceci peut engendrer des repercution en cascade inutile et evitable

        -   Adopter une méthode de design inclusif, au service de tous, même si rien n'est jamais parfait
            élimine des problèmes qui sont eux aussi inclusifs, qui déservent tout le monde, l'accessibilité/ la performance / 
            le référencement / l'entreprise.



    
    1. Détectez les problèmes importants:

    - Il n'y a pas de machine à contenu (blog, news...)
    - Il manque la méta name=robots (pour indexer les pages) 
    - Le temps de chargement est important. (https://pagespeed.web.dev/)
    - Le site n'est pas totalement responsive.
    - La forme visuelle de certains éléments du site est à améliorer (la liste annuaire importante et mal située...).
    - Placement des balise script js a placer aux bonnes endroit
    - Il n'y a pas de méta titre (doit contenir le mot clef de la page jusqu'à 70 caractères).
    - Il n'y a pas de méta description (Google affiche entre 132 et 160 caractères. 
    - La présence de la méta name:keywords est inutile
    - Il y a un manque de structure sémantique et trop de div dans la construction 
    - Il y a un problème d'arborescence de titre. (h3 avant h2)
    - Utilisation de pratiques black-hat.

    - Il y a un problème de niveau de titre puis de mots clef contenus dans la page.
    - Les liens de réseaux sociaux ne sont pas liés au comptes (les pages entreprises sont elles créées?) 
    - Des liens s'apparentent à du spam et les liens annuaires et partenaires sont contre productifs



    Recommandation générale:

    -Il faut vérifier la sécurité du site autour des libraries js vulnérables
    -Il faut stopper la pratique du black-hat, ne pas hésiter à supprimer des éléments inutiles pour simplifier le site.
    -Installez Google Analytics et Google Search Console pour le site (évolution du trafic).
	-Il faut effectuer une recherche mots clefs. 
	-Il faut voir quels sont les mots clefs de la concurrence pour créer du contenu à partir des opportunités détectées.
    -Il faut créer des liens qui soient le plus naturels possible
    -Il faut créer un compte Google My Business (profil d'établissement).
    -Il faut ajouter en page contact le téléphone et la carte d'emplacement.



    Conclusion:

    Refonte totale du code html ajout de balise semantique reaffectation des script js meta a ameliorer...
    Sachez que d'autres optimisations, autres que les 10 programmées, sont possibles; comme vous avez pu le constater dans cet audit préalable
    voila quelque piste a exploiter. a l'ecoute d'une audite plus poussive a l'avenir si l'interet se fait ressentir